♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 3=
Mari lihat berapa lama lagi
anda boleh bertahan.
Awak tahu tak?
Kadang-kadang penyeksaan mental
adalah lebih menakutkan daripada kesakitan fizikal.
Nah?
Tidak ingat?
Perlukah saya joging ingatan awak?
raksasa!
keluar!
Dia raksasa! Keluar!
raksasa! keluar!
- Keluar!
- Tinggalkan Su City!
- Dia dari Klan Malam!
ibu.
Dia akan membunuh kita!
ibu!
Tinggalkan Su City!
Anda tidak dialu-alukan di sini!
ibu.
Jauhi kami!
Keluar!
ibu.
saya di sini.
Yakinlah.
Saya sangat merindui awak.
ibu.
saya di sini.
Keluar!
Hentikan!
Keluar! raksasa!
Musuh awak ada di sini.
Namun anda tidak boleh membalas dendam ibu anda!
Kalah.
Tolonglah.
Berhenti! Hentikan!
raksasa! Keluar!
- Tetapi saya tidak mahu berhenti.
- Raksasa! Keluar!
Sungguh menarik pemandangan itu.
Tinggal lebih lama.
Tolonglah.
Tolong hentikan!
Saya merayu awak!
Ini adalah hukuman anda.
- Keluar!
- Bagaimana saya boleh menamatkannya sekarang?
ibu.
Apa salah saya
menghadapi azab sebegitu?
ibu.
Saya tidak boleh bertahan lebih lama.
Anda memberitahu saya untuk hidup dengan baik,
namun saya tidak boleh membunuh musuh saya secara peribadi,
dan juga tidak melupakan semua seksaan ini.
Apa yang patut saya buat?
ibu!
Tidak!
Berhenti menangis.
Saya tidak mahu awak mengotorkan impian saya.
(Ibu!)
(Apa yang sedang berlaku?)
(Mungkinkah...?)
(Tidak.)
(Dia tidak akan melakukan itu untuk saya.)
(Saya mesti diserang balas
oleh Mantra Mimpi,)
(jadi saya mempunyai mimpi yang tidak masuk akal.)
(Ini...)
(Petal?)
(Adakah ia benar-benar dia?)
Kenapa buat muka bodoh tu?
Percubaan kedua akan bermula tidak lama lagi.
tidur sekarang.
tinggalkan saya sendiri.
(Dia hanya merayap.)
(Macam mana boleh jadi dia?)
(Sangat menjengkelkan!)
Percubaan kedua
adalah untuk menguji kemahiran dan keberanian anda.
Anda akan menjinakkan binatang roh
di Hutan Youlan.
Sesiapa yang menjinakkan
binatang semangat yang lebih tinggi akan menang.
Ingat.
Hutan Youlan berbahaya.
Berhati-hati dengan keselamatan anda.
Jangan cuba menjadi berani.
- Difahamkan.
Kemudian, perbicaraan bermula.
Sentiasa berjaga-jaga.
Tempat ini sangat menakutkan.
Saya tidak nampak apa-apa.
Mungkin kita patut balik.
Tempat ini penuh dengan binatang berbahaya.
Jangan jadi berjaga-jaga.
Mana-mana roh binatang di sini
boleh membunuh awak
dengan mudah.
Raksasa di sini?
diam!
- Kenapa dia...?
- Hentikan.
Dia dalam mood busuk hari ini.
raksasa!
Jangan makan saya! Saya tidak sedap!
Keluarlah!
diam.
Lihatlah!
Tidak ada yang istimewa.
Hanya seekor anak anjing!
Alangkah takutnya.
sangat comel.
(Dia takut anjing.)
Takut dengan anak anjing yang comel?
Jauhkan pemandangan ini.
Ia mencemarkan pandangan saya.
Jangan dengar cakap syaitan tu.
Awak paling comel!
Pergi cari ibu awak.
Kanan!
Kabus terlalu tebal.
Kami telah mengelilingi kawasan ini.
Anda kekurangan asas,
jadi anda tidak boleh perasan
seperti labirin yang jelas.
Maaf kerana membuat lencongan
dengan saya.
Bai Xiaoying. Kita jumpa lagi.
Jika anda ingin bersembang,
kita boleh melakukannya selepas percubaan.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Anda fikir anda boleh melarikan diri?
apa maksud awak?
saya tak faham
kenapa awak selalu ganggu saya.
Ia bergantung
pada awak.
Jika anda berhenti sekarang,
Saya akan biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Saya hanya seorang pembersih yang rendah.
Anda tidak perlu menganggap saya serius.
Anda pasti akan memenangi percubaan ini.
Jika saya menjumpai mana-mana roh binatang berpangkat tinggi,
Saya akan memberikannya kepada anda dengan segera.
Manisnya bercakap!
Saya hampir percaya awak.
Tetapi anda adalah ancaman yang paling besar kepada saya.
Bagaimanapun,
anda tidak boleh tinggal di sini.
Dapatkan dia!
Miasma!
Lindungi saluran pernafasan anda!
Begitu pantas.
Apa itu?
Hilangkan racun dan ketahui.
alam semesta,
yin dan yang,
semua alam,
patuhi perintah saya!
Buang!
Miasma hilang.
Kanan.
Awak hilangkan racun saya?
nampaknya
anda tidak boleh mati dengan tenang!
Ataupun anak saya
tidak akan berehat dengan tenang.
Apa yang berlaku?
Saya patut tanya awak!
Siapa yang membunuh anak saya?
Bai Xiaoying melakukannya!
itu dia.
Kami tinggal bersama,
namun dia merayau seorang diri!
Selain itu, kami tidak mengenali anak anda,
namun dia mengenalinya.
Ini membuktikannya.
Ya, dialah pembunuhnya!
Kami semua melihatnya.
Saya tidak melakukannya!
Ia adalah awak!
Awak keseorangan.
Anda sentiasa bersendirian.
Kami tinggal bersama.
Siapa lagi yang boleh?
- Sangat kejam.
- Bai Xiaoying, awak sangat kejam!
Mari bantu saya.
Anda benar-benar takut dengan anjing?
Dewa Malam, alangkah ruginya!
Saya tidak melakukannya!
Cukuplah.
Saya mahu anda menyertai anak saya dalam kematian!
Bai Xiaoying akan dibunuh.
Mungkin kita harus memberitahu Tuhan.
Hidup atau matinya
bukan masalah kita.
Apa yang perlu kita lakukan ialah
untuk menunggu sehingga mereka berdua cedera,
dan menundukkan Anjing Raksasa.
- Beraninya awak mencuri anak saya!
- Dengan cara ini,
kami akan lulus perbicaraan.
Wanyan betul.
Jom buat.
Tidak!
Saya tidak melakukannya.
Rakan-rakan anda melihatnya.
Berhenti menafikan!
Itu Wanyan.
Wanyan yang bunuh dia.
Saya tidak melakukannya!
Jangan percaya pembohongannya!
Dia pembunuhnya!
ya.
Awak berjaya, Bai Xiaoying.
Bagaimana mungkin Wanyan?
Masih menafikan sekarang?
Awak bunuh anak saya.
Pergi mati saja!
Bai Xiaoying.
Bertenang di sini.
Saya akan maklumkan kepada Guru
bahawa kamu mati secara melulu
oleh binatang roh.
Anak perempuan awak
adalah raksasa!
Dia akan membunuh kita semua!
Tinggalkan Su City!
Anda tidak dialu-alukan.
Keluar!
ibu!
kenapa?
Saya tidak akan menerima ini.
(Anda tidak boleh menerima ini.)
(Kenapa?)
(Kenapa mereka boleh hidup riang?)
(Adakah dunia ini)
(berlaku adil kepada anda?)
siapa awak
saya...
(Aura ini menyerupai
kuasa aneh dari Xiaoying.)
(Saya perlu memikirkannya)
(di Hutan Youlan.)
Tuanku.
Mesti binatang roh.
Saya akan pergi menyiasat.
Cepat.
Bai Xiaoying.
Walaupun anda bertahan,
jangan curi binatang roh saya!
Anda tidak penting berani untuk menghalang saya?
Bai Xiaoying.
Awak gila!
kamu semua,
dapatkan dia!
Kita akan mendapatkan Tuhan Abadi.
Bertahan.
Kalah!
Di mata saya,
anda benar-benar kalah.
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Percikan bumi
dan carta berbintang kepada ilahi♪
♪Boleh awak tambah saya ke dalam cerita awak♪
♪Saya melukis kening saya
dan menghantar melodi yang menyedihkan♪
♪Biarkan kisah itu pudar♪
♪Dalam pandangan anda berbohong♪
♪Kilauan dunia duniawi
dan aliran sungai berbintang♪
♪Namun di sebelah awak, saya tidak tinggal♪
♪Hanya kecantikan sekejap sahaja yang kekal♪
♪Tiada siapa yang tinggal untuk berkongsi kesakitan♪
Xiaoying mesti berdekatan.
Xiaoying!
Xiaoying.
Nasib baik, anda keletihan.
Ini salah saya
kerana mempunyai anda menghadapi ini seorang diri.
Tetapi saya mesti pergi sekarang.
Cik.
Kepala saya sakit sangat.
Apa yang berlaku kepada saya?
Anda cedera semasa perbicaraan.
Orang tua membawa awak balik.
Perbicaraan?
Kenapa saya tidak ingat apa-apa?
Siapa yang mendapat tempat pertama?
Ia adalah... Bai Xiaoying.
Mustahil!
Kenapa dia lagi?
Saya tidak percaya!
Tuanku.
Langkah ke belakang.
Apa masalah awak?
Tengok awak.
mana perangai awak?
Bapa.
Tidak boleh membiarkan Bai Xiaoying memenangi permainan.
Sesiapa yang melepasi percubaan kedua
boleh bersaing dengan abadi atas.
Jangan biarkan dia melawan Yunya.
Jika dia benar-benar menang,
bagaimana seorang pembersih semata-mata
menjadi Dewa Perang?
Tidak masuk akal!
Bagaimana mungkin dia boleh menang?
Apatah lagi Yunya,
tua-tua Sembilan Langit
mempunyai berabad-abad penanaman.
Anda fikir mereka begitu lemah?
Saya faham, Bapa.
Tetapi kemajuan Bai Xiaoying baru-baru ini
sungguh tidak normal, Ayah.
saya risau...
Tuanku.
Apa masalahnya?
Anomali tiba-tiba berlaku
di Hutan Youlan.
Bai Xiaoying dari Pavilion Yunxiu
tiba-tiba mengeluarkan kuasa yang luar biasa.
Seperti yang saya tahu,
dia mempunyai akar yang abadi,
tetapi kekal sebagai orang baru.
Namun di Hutan Youlan,
dia mengatasi prestasi Wanyan.
Tidakkah anda mendapati ini mencurigakan?
Saya telah menyiasat perkara ini.
Anjing Raksasa menjadi gila
dan memaksa kuasanya ke dalam Xiaoying.
Oleh itu, Xiaoying membangkitkan potensinya
dan memperoleh banyak penanaman.
Itu boleh.
saya faham.
Anda boleh pergi.
(Kediaman Huiyue)
Sekarang dah lewat.
Awak tak pergi berlatih?
Menunggu untuk dibunuh?
Semalam,
tenaga syaitan dalam diri saya meletus
sebab awak kan?
Menjadi syaitan terasa baik, bukan?
Saya tidak akan memaafkan awak
untuk membunuh ibu saya.
Sekarang awak cuba biarkan saya menjadi syaitan?
Saya hanya akan lebih membenci awak.
Jika bukan kerana kuasa Dewa Malam,
anda pasti telah dibaham oleh Anjing Raksasa.
Klan Malam
hanya tahu merampas kuasa secara ganas
dan membahayakan orang lain?
Jadi apa yang berbeza dengan anda?
Walaupun saya menanggung petanda buruk,
Saya tidak pernah mahu membahayakan sesiapa.
saya hidup
hanya untuk membunuh Dewa Malam.
Sekarang awak nak saya jadi syaitan.
Anda mungkin juga membunuh saya!
awak buat apa?
Saya cuma nak awak tahu
menjadi syaitan tidaklah begitu menyeksakan.
Xiaoying.
Cikgu.
tak apa.
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Di Hutan Youlan,
anda hampir tidak terkawal,
seperti kerasukan syaitan.
Anda bekerja keras
hanya untuk membalas dendam ibu anda?
Ketika kita pertama kali bertemu,
awak suruh saya jauhkan diri.
Kerana anda tahu
kuasa anda boleh membahayakan orang lain.
Namun kini,
anda menggunakannya untuk membalas dendam
dan mengabaikan akibatnya?
Maaf, Cikgu.
Saya hilang kawalan.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
Saya gembira kemudian.
saya tuan awak,
dan kamu adalah murid pilihan-Ku.
Tidak kira apa,
Saya akan melindungi awak.
terima kasih,
Cikgu.
Perhimpunan Percubaan Pedang Ilahi
kini memasuki Percubaan Abadi Atas.
Satu perkara membimbangkan saya.
Bai Xiaoying
Yunxiu Pavilion meletus luar biasa
dan kuasa yang mencurigakan.
Saya takut dia mungkin pengintip dari Night Clan.
Jadi dia tidak boleh menang
untuk mendapatkan Pedang Ilahi.
Kita perlu memikirkan cara
untuk membongkar kebenaran.
Tugas ini jatuh kepada anda.
Tak payah beritahu Yunya.
- Difahamkan.
Selepas percubaan sengit
pada pusingan sebelumnya,
empat murid abadi yang mahir
menonjol.
Mereka adalah Yunya Abadi Atas...
Yongning Abadi Atas...
Atendan Abadi Muda Bai Xiaoying.
- Xiaoying, syabas!
- Hebat!
Dan Atendan Abadi Kanan Wanyan.
Mereka akan bersaing
untuk jawatan Master Pedang.
Bukankah dia tersingkir
semasa perbicaraan Youlan Forest?
Saya dengar Xiyuan Abadi Atas
yang mengesyorkannya,
mendakwa Wanyan tewas akibat kecederaan.
Jadi dia kembali sebagai pengganti.
Saya mendengar Tuhan Abadi
berulang kali menolaknya
sehingga semua penatua bersama-sama membuat petisyen
untuk kemasukannya.
Sangat tidak adil!
Tepat sekali!
Pusingan pertama,
Yongning Abadi dari Istana Taixu
lawan Yunya Abadi
dari Pavilion Yunxiu.
Yunya.
Jika anda kalah dengan saya hari ini,
jangan jadi jahat.
Saya akan belikan awak minuman.
Atau saya akan belikan awak minuman.
Perbicaraan bermula.
Saya tidak boleh mengikuti mana-mana langkah ini.
Xiaoying,
adakah anda rasa Cikgu boleh menang?
Sudah tentu.
Cikgu memang luar biasa.
Dia tidak akan kalah kepada sesiapa.
Dan dia tidak akan kalah kepada syaitan itu
yang mementingkan diri sendiri dengan perangai buruk.
Siapakah itu?
tiada sesiapa.
saya kalah.
Belikan saya minuman malam ini.
Pertempuran kedua,
Bai Xiaoying dari Pavilion Yunxiu
lawan Wanyan.
Perbicaraan bermula.
Di Hutan Youlan,
awak mengalahkan saya
dengan kuasa Anjing Raksasa.
hari ini,
Saya akan menuntut semula kehormatan saya di khalayak ramai!
Dia memandang rendah awak.
Tunjukkan kepadanya apa yang anda dapat.
Di Hutan Youlan,
Saya boleh mendapatkan kuasa Anjing Raksasa
terima kasih sepenuhnya atas bantuan anda.
awak...
cukup cakap.
Mari kita berjuang kemudian.
Bagaimana dia boleh mengalahkan saya?
Herba Semangat Diperhebatkan?
Nampak tak istimewa.
Jangan pandang rendah.
Ia boleh melipatgandakan penanaman anda
beberapa kali dalam beberapa saat.
Gunakan dengan bijak.
Saya akan menggunakannya esok
untuk menghancurkan Bai Xiaoying yang celaka itu.
Wanyan, jangan.
Anda akan dihukum jika ditangkap.
Orang tua.
Anda hakim.
Tiada siapa yang tahu selain awak.
selain itu,
adakah ayah saya akan membiarkan saya kalah
kepada murid yang berpangkat rendah?
Nah...
Bai Xiaoying.
Anda telah ditakdirkan.
Mustahil!
tikus pengotor!
Beraninya awak cuba mengalahkan saya?
Mustahil!
Tua Kongming!
Mengapakah kuasa rohani Wanyan melonjak?
Yunya.
Kemajuan Wanyan baru-baru ini
adalah luar biasa.
Tiada apa yang istimewa.
(Dunia ini sangat tidak adil.)
(Tidak kira seberapa keras anda mencuba,)
(anda masih akan diinjak-injak.)
Seorang manusia datang untuk bercucuk tanam?
Tidak masuk akal!
Kembali menyapu lantai!
Senior Wanyan yang tidak taat?
awak tiada ibu
celaka yang hina!
(Adakah anda akan menerima ini?)
(Terima takdir anda?)
Dahsyat!
Jika dia...
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪